Hôm nay chúng ta ở đây để
thờ phụng Chúa Giê-Su khi Ngài được phục sinh
từ cõi chết.
Có rất nhiều giả thuyết
về cái chết của Ngài,
nhưng thực ra
Ngài đã tự mình phục sinh
và sau đó
Ngài đã đến Ấn Độ và định cư ở đó
cùng với Mẹ của Ngài.
Giai đoạn sau khi Ngài Phục sinh không được mô tả
trong bất kỳ cuốn sách nào, nhưng
trong,
một trong những cuốn Purana,
viết về Shalivahana,
một trong những vị vua của triều đại mà Ta thuộc về,
đã gặp Chúa Giê-Su ở Kashmir,
và ông ấy hỏi Ngài, ''Tên Ngài là gì?''
Ngài nói, ''Tên Ta là Issa.''
Và sau đó ông ấy cũng hỏi Ngài
rằng: ''Ngài đến từ đất nước nào, nơi nào?''
Ngài nói: ''Ta đến từ một đất nước
xa lạ với ngươi và với cả Ta,
và bây giờ Ta đang ở trên đất nước của chính Ta.''
Ta nghĩ đó là cách Ngài trân trọng những điều thuộc về Ấn Độ.
Và rồi Ngài đã chữa bệnh cho mọi người ở đó,
và lăng mộ của Ngài ở đó và lăng mộ của Mẹ Ngài cũng ở đó.
Vậy nên cũng có những câu chuyện khác
được tạo ra bởi những người không biết nhiều về Ngài.
Nhưng dù thế nào đi nữa, điều các con thấy là,
Chúa Giê-su đã rất ấn tượng,
và đã ở đó để giảng dạy về đạo đức
như trong Kinh sách Ấn Độ, một cách rất mạnh mẽ.
Đối với Ngài, đạo đức là điều quan trọng nhất trong cuộc sống,
bởi vì như các con biết,
Ngài là Hóa thân của Shri Ganesha.
Vì vậy, đối với Ngài, nguyên lý của Ganesha là vô cùng quan trọng.
Và Ngài đã thể hiện điều đó bằng cách nói rằng:
''Trong Mười Điều Răn có nói
rằng 'Ngươi không được ngoại tình',
nhưng Ta quả thật nói với các ngươi,
'Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình.'''
Đến mức độ
mà ngay cả đôi mắt cũng không được ngoại tình.
đó là một sự hiểu biết rất tốt
về một nhân cách,
trong khi chúng ta thấy ở thời hiện đại,
hầu hết mọi người đều có sự chú tâm
dao động lên xuống, với sự ngoại tình.
Ta cũng đã đọc trong một cuốn Upanishad
rằng ngay cả việc nhìn một người phụ nữ cũng là ngoại tình,
ngay cả việc nghĩ về một người phụ nữ cũng là ngoại tình,
và nói chuyện quá nhiều với phụ nữ cũng là ngoại tình.
Thời hiện đại này Ta đã thấy có những người phụ nữ
được sử dụng làm quan hệ công chúng,
ở khắp mọi nơi, ở mọi quốc gia.
Khi họ chỉ đi và tán gẫu
và nói chuyện với những người có địa vị,
và nói chuyện theo cách
mà họ cảm thấy rất được nuông chiều.
Và một trong những cách để có được sự ưu ái,
những sự ưu ái sai trái, từ các quan chức,
là thông qua loại hình kinh doanh PR này,
nó rất phổ biến.
Và đây cũng là một phần nguyên nhân
gây ra tham nhũng ở nhiều quốc gia.
Vô đạo đức đi đôi với tất cả các loại bạo lực.
Bất cứ ai là người bạo lực,
một người trong giới mafia,
một người bị coi là kẻ bị ruồng bỏ,
tất cả họ đều là những kẻ ngoại tình thuộc loại tồi tệ nhất.
Vì vậy, người ta phải hiểu tầm quan trọng của việc,
đạo đức phải là tài sản cơ bản của chúng ta trong Sahaja Yoga.
Đặc biệt Ta muốn nói rằng chúng ta thật may mắn hôm nay,
khi nó được tổ chức trên vùng đất của Shri Ganesha,
rằng chúng ta nên ở đây để kỷ niệm sự Phục sinh của Ngài,
mà thực ra là nhờ vào cuộc đời trong sạch của Ngài,
chúng ta có thể nói là một cuộc đời hoàn toàn Nishkalank.
Cuộc đời, vốn rất trong sạch.
Sự trong sạch của Ngài có được là vì Ngài không là gì khác ngoài Chaitanya,
Ngài không là gì khác ngoài những rung động.
Ngài trong sạch đến nỗi Ngài thậm chí có thể đi trên mặt nước,
Ngài trong sạch đến nỗi cái chết không thể giết được Ngài.
Vì vậy, chúng ta phải hướng tới sự thanh lọc của mình.
Chúng ta nói về sự phục sinh,
khi chúng ta nghĩ đến việc được sinh ra lần thứ hai.
Như Ta đã nói với các con trước đây, một quả trứng trở thành một con chim,
đó được gọi là ''dwijaha'', tức là sinh ra hai lần.
Tương tự như vậy, chúng ta, những người bị bao phủ
bởi bản ngã và những định kiến của mình,
mở ra để trở thành một con chim,
và đó là cách tất cả chúng ta đã biết về Brahma,
về năng lượng toàn năng này, chính là Brahma.
Và đó là cách chúng ta bây giờ thực sự trở thành
những Dwijaha, nghĩa là những người Brahmin.
Những người chưa biết đến Brahma,
nếu không có điều đó, thì việc thờ phụng có ích gì,
hay bất kỳ loại tụng niệm nào, hay bất cứ điều gì,
bởi vì các con không được kết nối,
và nếu các con không được kết nối, nó không có ý nghĩa gì cả.
Nhưng chúng ta phải nhìn lại chính mình,
về khía cạnh trong sạch của nó.
Ở một cấp độ rất thấp của con người, các con thấy đấy,
Ta đã thấy rằng sự ô uế đến
từ những gì Chúa Giê-su gọi là ''những linh hồn thì thầm''.
Đây là những người bắt đầu nói chuyện
sau lưng người khác,
và chỉ thích thú với kiểu nói chuyện này.
Đây là một loại nhân cách rất thấp kém.
Ta nghĩ trong Sahaja Yoga, điều này nên biến mất hoàn toàn,
bởi vì nó tạo ra vấn đề,
và sức mạnh cơ bản chính của Sahaja Yoga
là tính tập thể, bị họ làm hại.
Đặc biệt về mặt này, Ta muốn yêu cầu những người phụ nữ,
đặc biệt là vợ của các nhà lãnh đạo
có một trách nhiệm lớn lao.
Nếu họ bắt đầu nói chuyện như vậy,
quan tâm đến những cuộc nói chuyện như vậy,
thì họ sẽ hạ mình xuống ngang hàng với những người khác,
và thiên chức làm mẹ của họ bị thách thức.
Bất kỳ người mẹ nào cho phép con cái nói chuyện như vậy
thực sự đang hủy hoại toàn bộ cuộc đời của đứa trẻ đó, của những đứa trẻ.
Bất cứ ai nói xấu bất kỳ ai trong Sahaja Yoga
thực sự cực kỳ nguy hiểm cho cả hai người,
nhưng đặc biệt là cho người làm điều đó.
Vì vậy, người ta nên luôn tránh cả việc nghĩ xấu về người khác,
chứ đừng nói đến việc nói ra.
Nếu có ai nói như vậy,
các con nên bịt tai lại
và nói: ''Đừng nói với tôi,
tôi không muốn nghe bất cứ điều gì chống lại ai cả.''
Bởi vì khi chúng ta bắt đầu nói xấu ai đó,
chúng ta sẽ nhận lấy tất cả những điều xấu mà người đó có.
Ngoài ra, tâm trí của chúng ta bị vẩn đục,
là sự ô uế trong tâm trí các con.
Sau đó các con nói với người khác,
nó tăng lên và trở nên tồi tệ hơn.
Đó là trách nhiệm của phụ nữ,
phải hết sức cẩn thận, bởi vì
loại chuyện này xảy ra nhiều hơn với phụ nữ
bởi vì họ có một chút tách biệt,
họ có những người bạn riêng,
và họ có cuộc sống riêng.
Họ là một kiểu khác so với đàn ông.
Đàn ông nếu họ phải tức giận với ai đó
hoặc nếu họ muốn nói điều gì đó
họ sẽ chỉ đi và đánh nhau một trận rồi kết thúc.
Nhưng phụ nữ sẽ giữ nó trong tâm trí
và sẽ nói điều gì đó,
và đó là một điều rất tồi tệ để bắt đầu,
nó giống như một con sâu đang di chuyển,
và rất dễ lây lan.
Vì vậy, tất cả các con phải nhớ
rằng đây là điều đầu tiên các con phải tránh,
là nghe những điều chống lại bất kỳ ai,
nói xấu bất kỳ ai, nói chuyện phiếm.
Ta đã nói điều tương tự ở Perth,
bởi vì lần trước khi Ta đến, Ta thấy
những điều khủng khiếp đã được thực hiện để chống lại mọi người.
Bây giờ Ta lại nói với các con điều này,
bởi vì chúng ta đang ở một thời điểm
mà chúng ta phải hiểu rằng đạo đức
không chỉ là về tình dục,
mà còn hơn thế nữa, rộng hơn thế nữa.
Vì vậy, bởi vì chúng ta muốn có được sự thanh lọc của mình,
chúng ta hãy tự xem xét nội tâm.
Mọi người hỏi Ta, ''Làm thế nào Mẹ xoay sở tốt như vậy ở Nga?''
Vâng, có một điều rất tuyệt vời ở Nga,
đó là họ rất nội tâm.
Nếu các con đọc bất kỳ cuốn tiểu thuyết nào của một nhà văn Nga,
các con sẽ ngạc nhiên khi thấy rằng
tất cả họ đều đang tự xem xét nội tâm,
tất cả các nhân vật đều nội tâm,
họ muốn biết ''Tại sao tôi làm điều đó''.
Ví dụ, ai đó lười biếng.
Anh ta không làm việc.
Anh ta dành thời gian để đọc sách hoặc làm việc khác
nhưng anh ta không thể để cơ thể mình chịu bất kỳ sự căng thẳng nào.
Sau đó, anh ta tự vấn: ''Tại sao, tại sao tôi lại lười biếng như vậy?
Tại sao tôi không thể làm điều gì đó năng động hơn?''
Rồi một người nào đó luôn tỏ ra khó khăn,
và hay tức giận,
khiến mọi người không thích anh ta.
Sau đó, thay vì tức giận với người khác,
anh ta phải nhìn vào bên trong chính mình:
''Tại sao tôi không như vậy,
tại sao mọi người không quan tâm đến tôi,
tôi có gì trong mình
khiến tôi trở nên khốn khổ như vậy?''
Vì vậy, các con sẽ thấy rằng các con hoặc là bị định kiến,
hoặc các con có một cái tôi buồn cười đang trỗi dậy,
và đang khiến các con làm những điều sai trái
mà các con không nên làm.
Đó là một trong những sự thanh lọc
mà các con có thể có cho tâm trí của mình
khi các con bắt đầu tự xem xét nội tâm.
Bây giờ, văn hóa như Ta thấy không có nhiều
vì lòng nhân từ của con người.
Đó là, các con không biết mọi người đang làm gì,
họ có thể làm gì, họ có thể đi bao xa.
Không có gì là có thể.
Ta đã thấy trong chuyện này, một số cuộc hôn nhân mà chúng ta đã có,
những điều rất sốc,
rằng những người đàn ông hoặc phụ nữ đó không bao giờ nói với Ta,
và họ mắc những căn bệnh khủng khiếp.
Và họ chỉ gây rắc rối cho Ta.
Có nhiều người khác cũng đã làm những việc như vậy.
Vì vậy, điều đầu tiên, các con phải biết
rằng các con không thể là một kẻ đạo đức giả trong Sahaja Yoga.
Nếu các con là một kẻ đạo đức giả,
nếu các con không thực sự tin vào Sahaja Yoga,
hoàn toàn đắm mình vào đó,
các con không thanh lọc bản thân và nhảy vào chính mình,
thì các con sẽ sớm bị vạch trần,
và các con sẽ bị loại khỏi Sahaja Yoga,
không còn nghi ngờ gì nữa.
Ta sẽ không loại bỏ, Ta sẽ tha thứ,
nhưng như Ta đã nói với các con, có hai lực lượng
hoạt động trong Sahaja Yoga,
một là lực ly tâm và một là lực hướng tâm.
Bởi lực hướng tâm, các con sẽ bị thu hút,
nhưng bởi lực ly tâm, các con sẽ bị văng ra ngoài.
Vì vậy, người ta phải rất, rất cẩn thận,
bởi vì bất cứ điều gì các con đã có được
là một điều gì đó thực sự đáng chú ý,
đáng ngạc nhiên là rất thiêng liêng, và rất dễ dàng.
Thực ra Ta cũng ngạc nhiên về chính mình,
làm thế nào Ta đã đạt được tất cả những điều này,
nhưng nó đã được thực hiện, bởi vì như Ta đã nói với các con,
rằng chính Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
đã đóng một vai trò năng động.
Nó đang hoạt động
bởi vì bây giờ nó đang ở trong, chúng ta đang ở trong Krita Yuga.
Krita Yuga này đến khi có một khoảng trống
giữa, từ một Yuga này sang một Yuga khác.
Giống như chúng ta đã có Kali Yuga.
Kali Yuga phải đi đến Satya Yuga,
ở giữa có Krita Yuga, khi điều này hoạt động
và quá trình tiến hóa đã diễn ra vào thời điểm đó.
Vì vậy, bây giờ cuộc tiến hóa cuối cùng đã bắt đầu và một lần nữa,
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đã trở nên
rất năng động.
Đó là cách các con có được tất cả các bức ảnh của Ta
và các con có được tất cả những thứ này,
và các con cũng đang giúp mọi người được khai ngộ,
chính các con, các con cũng ngạc nhiên
về những phép lạ mà các con có.
Mọi người có thể kể cho các con nghe hàng trăm phép lạ.
Vì vậy, những phép lạ này cũng được thực hiện
bởi Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Vào thời điểm này, khi chúng ta có tất cả những khả năng này
nếu chúng ta cố gắng đạo đức giả, chúng ta đang tự làm hại mình.
Nếu chúng ta cố gắng chỉ trích người khác, mà không phải chính mình,
thì chúng ta sẽ bỏ lỡ cơ hội.
Các con phải hiểu tầm quan trọng của thời gian.
Đó là điều mà mọi người bỏ lỡ.
Sahaja Yoga rất tốt, bởi vì các con được ban phước,
và các con cảm thấy rằng các con được an toàn,
mọi thứ rất tốt,
các con có rất nhiều anh chị em,
và Ta thấy khuôn mặt các con giống như những đóa hồng tỏa sáng;
tất cả những điều đó đều tốt, nhưng vẫn có khả năng
rằng các con có thể thụt lùi.
Lý do là, các con phải thanh lọc bản thân.
Đừng bao giờ hài lòng với bản thân.
Một số người, khi Ta nói chuyện với họ,
họ không bao giờ nghĩ rằng Ta đang nói chuyện với họ,
họ nghĩ rằng Ta đang nói chuyện với người khác.
Vì vậy, xin hãy cố gắng hiểu,
chúng ta phải tự xem xét nội tâm,
chúng ta phải thiền định,
và khi chúng ta nhận thức được những khuyết điểm của chính mình,
chúng ta sẽ bắt đầu nhìn vào nó và chúng sẽ tự biến mất.
đó là một nhiệm vụ rất to lớn mà chúng ta phải làm,
là giải phóng toàn bộ nhân loại,
và vì điều đó,
các con phải là một người rất đặc biệt.
Các con phải là người lý tưởng.
Mọi người sẽ nhìn vào các con.
Ta đã thấy một số người rất thích
lên sân khấu và cố gắng thể hiện.
đó là bản ngã, hãy hiểu rằng, đó là bản ngã.
Nếu các con không phải là những gì các con đang nói,
không ai sẽ xem trọng các con.
Ngược lại, họ sẽ biến mất khỏi Sahaja Yoga.
Nếu các con định thể hiện,
mọi người sẽ nói: ''Nhìn kẻ khoe khoang này''
Mọi người đều có thể thấy các con như vậy.
Họ có thể không thấy chính mình,
nhưng họ có thể thấy một người khác như vậy.
Vì vậy, đối với tất cả những biểu hiện bản ngã này,
các con phải rất, rất cẩn thận.
Bây giờ giả sử nếu các con có tiền
thì các con sẽ cố gắng thể hiện,
nếu các con có một số quyền lực, giả sử
các con có một vị trí nhất định trong chính phủ,
các con sẽ cố gắng thể hiện, bất cứ điều gì, những thứ hời hợt này.
Ta đã biết những người thể hiện
vì những điều vô lý không có ý nghĩa gì.
Ta không hiểu,
rằng tất cả những thứ này đều ở bên ngoài,
chúng không làm các con giàu có hơn,
chúng không hề cho các con sức mạnh mà các con cần,
không hề làm cho các con trở nên xinh đẹp.
Vì vậy, tất cả những thứ bên ngoài này bất cứ ai cũng có thể có,
nó không có gì tuyệt vời về các con,
nhưng sự giàu có bên trong mà các con phát triển
là cách duy nhất các con có thể thanh lọc bản thân,
và sự phục sinh có thể diễn ra
theo cùng một cách như Chúa Giê-su đã nói.
Bây giờ thời điểm của sự phục sinh đã đến,
tất cả các con đều được phục sinh,
nhưng các con vẫn phải thanh lọc bản thân.
Đầu tiên như Ta đã nói với các con, rằng đạo đức
phải là ưu tiên cao nhất đối với tất cả chúng ta.
Bây giờ hãy nghĩ về cuộc sống mà mọi người đang sống.
Ví dụ, Ta đã ở phương Tây với chồng của Ta
trong một bầu không khí khác, một xã hội khác.
Chúng Ta đã đến các bữa tiệc,
chúng Ta đã đến tất cả những nơi như vậy,
và những gì Ta đã thấy, rằng không có người đàn ông nào an toàn,
không có người phụ nữ nào an toàn.
Họ đều tán tỉnh nhau,
Thượng đế biết để làm gì,
đó là một sự theo đuổi không có niềm vui sướng.
Và khi họ trở về nhà những gì họ thấy,
là người vợ đã biến mất hoặc người chồng đã biến mất.
Vì vậy, họ có một cuộc sống bất an như vậy
bởi vì họ không có ý thức về đạo đức.
Đối với họ, những thú vui này là một điều gì đó tuyệt vời,
và vì sự hiểu lầm này về
cuộc sống,
họ đang phải chịu đựng sự bất an to lớn như vậy.
Các con phải hướng dẫn con cái của mình
đến một nền đạo đức đúng đắn, lành mạnh.
Vì vậy, các con phải cư xử đúng mực.
Các con không nên lãng mạn trước mặt con cái,
các con không nên cố gắng đặt chúng vào một tình huống
mà các con khóa cửa phòng và làm
đủ mọi thứ,
mà hãy cư xử một cách trang nghiêm.
Nếu không, trẻ em sẽ học theo các con ngay từ đầu.
Sau đó, các con cũng nên cẩn thận
về truyền hình và những thứ họ chiếu,
hoặc những gì trẻ em xem,
chúng phải cẩn thận, và nói với chúng rằng:
''Điều này là sai. Điều này rất sai,
và điều này sẽ mang lại vấn đề cho chúng ta.''
Nếu các con có một mối quan hệ tốt với con cái của mình
các con sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.
Các con thấy ở đây họ có rất nhiều nền giáo dục này,
mặc dù vậy các con có bao nhiêu vấn đề với trẻ em.
Trong khi chúng ta không giáo dục trẻ em về tất cả những điều này,
nhưng chúng ta không có những vấn đề này ở Ấn Độ,
bởi vì các con được giữ cho trong sáng về nó.
Nếu trẻ em được giữ cho trong sáng
chúng sẽ không bao giờ sa vào nó,
và chúng sẽ không bao giờ gặp phải bất kỳ vấn đề nào
được tạo ra bởi sự tò mò.
Đừng bao giờ làm chúng tò mò.
Các con sẽ cảm thấy hạnh phúc, trẻ em sẽ cảm thấy hạnh phúc,
và chúng sẽ bắt đầu cuộc sống của mình ngay từ đầu,
trên cơ sở đạo đức.
Đây là những gì các con phải cho con cái của mình,
là một ý thức đạo đức đúng đắn.
Sau đó, một điều khác Ta đã thấy là
rằng, rất quan trọng, là dành
thời gian của các con cho Sahaja Yoga.
Nhiều người không dành thời gian của họ,
không làm việc trong các ashram,
họ không nghĩ rằng họ phải làm
điều gì đó cho Sahaja Yoga.
Các con phải hiểu
rằng các con là một phần không thể thiếu của một cơ thể.
Bây giờ giả sử Ta không cho một tay hoạt động,
đặt nó vào một cái địu, các con sẽ thấy nó sẽ không bao giờ hoạt động,
nó sẽ trở nên yếu đi,
nó sẽ không thể làm bất cứ điều gì, nó sẽ bị lãng phí.
Vì vậy, các con phải sử dụng tất cả các chi của cơ thể
theo cùng một cách,
tất cả các con cũng phải đóng góp về thể chất,
tâm trí, tình cảm,
bất cứ điều gì có thể cho công việc của Sahaja Yoga,
bởi vì đó là công việc của các con.
Ta không cần Sahaja Yoga,
Ta không phải làm điều đó.
Ta đã bắt đầu điều này vì các con,
và các con phải trao nó cho người khác.
đó là trách nhiệm của các con,
vì vậy các con nên nhận nó như là của riêng mình.
Ví dụ, các con biết rằng ở tuổi này
Ta đang đi lại cứ ba hoặc bốn ngày một lần,
và đi những quãng đường dài.
Tất cả những điều này Ta đang làm, để làm gì?
Ta không cần phải làm,
Ta không cần bất cứ điều gì.
Ta chỉ làm điều đó bởi vì nó được cho là cuộc sống của Ta.
Ta không biết làm thế nào để giải thích tại sao Ta thực sự làm điều đó.
Về mặt logic, nó không có vẻ hợp lý.
Nhưng nếu các con thấy Ta,
các con nói rằng chúng ta rất kính trọng Mẹ,
chúng ta rất tôn trọng Bà,
chúng ta rất yêu mến Bà,
và chúng ta thờ phụng Bà, tất cả những điều này.
Nhưng các con có cho đi nhiều như Bà có thể cho không?
Chúng ta cho đi bao nhiêu?
Thứ hai, Ta cũng đã nghe
rằng mọi người rất keo kiệt trong việc cho tiền
cho các chương trình của Ta và những thứ khác.
Các con muốn Ta đến đây.
Ta đã từng tiêu tiền của chính Ta trong những ngày đầu,
nhưng các con không muốn Ta đến đây
bằng tiền của chính Ta, điều đó có đúng không? Có đúng không?
Nếu các con có lòng tự trọng, các con sẽ không muốn Ta đến,
tiêu tiền của chính Ta để đến đây,
và tiêu tiền để xây dựng cái này,
và tiêu tiền cho xăng xe của các con.
Các con có muốn Ta làm điều đó không?
Không.
Vì vậy, có nhiều người đến chương trình của Ta,
Ta được biết, nhưng không trả tiền cho các chương trình của Ta.
điều đó rất sai.
Nếu các con không trả tiền, Ta nói cho các con biết,
ngay lập tức các con sẽ phải chịu đựng,
và đó là trong vấn đề tiền bạc,
bởi vì nếu các con không cho đi, tiền sẽ không đến.
Những người đã hào phóng
với đôi tay của họ đã rất thịnh vượng,
ngay cả ở Úc,
ngay cả ở Ấn Độ.
Vì vậy, Ta phải nói với các con, ngay cả điều này cũng không phải là một sự cám dỗ đối với các con,
nhưng khi mọi người nói, ''Mẹ ơi, việc của chúng con không tiến triển,
việc này không thành công'',
vậy là có điều gì đó sai, sai ở đâu đó.
Một khi các con bắt đầu cống hiến hết mình cho Sahaja Yoga,
ngay lập tức các con sẽ thấy mọi việc sẽ ổn thỏa.
Một điều gì đó, có điều gì đó các con đã làm sai
mà các con không nên làm,
hoặc có điều gì đó, các con đã không hiểu,
các con đã làm điều gì đó do hiểu lầm,
hãy cố gắng tìm ra.
Mọi việc phải được giải quyết.
Chúng phải được xoa dịu trong Sahaja Yoga.
Mọi thứ đều được giải quyết.
Không chỉ vậy, mà Ta đã thấy nó chỉ trở nên
hoàn toàn đẹp đẽ đi vào nề nếp,
và các con ngạc nhiên về cách nó hoạt động.
Từ một việc nhỏ đến việc lớn.
Vì vậy, nếu nó không hoạt động trong cuộc sống của các con,
chắc chắn có điều gì đó sai.
Vì vậy, đó là đạo đức của các con,
Ta nên nói, đạo đức tài chính.
Cũng có một số sự cố khủng khiếp
chúng ta đã có ở đất nước này của các con,
nơi những nhà lãnh đạo tồi tệ đã đến
những người chỉ quan tâm đến tiền bạc,
đó là cách họ đến với Sahaja Yoga,
và những gì đã xảy ra với họ, các con biết rõ điều đó.
Vì vậy, các con không đến Sahaja Yoga vì tiền,
các con đến đây vì mọi thứ,
theo một nghĩa nào đó, trong tổng thể,
các con phải đạt được tình huống cao hơn đó.
Giống như vậy, các con phải
cũng cho đi,
với một trái tim rộng mở.
Hãy biết rằng các con đã có một món quà tuyệt vời như vậy,
vậy bây giờ, Ta có thể làm gì với nó?
Tất nhiên Ta không cần tiền của các con,
Ta không ở trong cùng một vị trí như Chúa Giê-su đã từng,
nhưng Ngài không bao giờ nhận bất kỳ khoản tiền nào.
Vì vậy, Ta không cần nhận bất kỳ khoản tiền nào từ các con.
Nhưng vẫn, đối với những việc khác,
những người chưa trả tiền nên nhớ
rằng nếu họ muốn con cái của họ được ổn,
nếu họ muốn gia đình của họ được ổn,
nếu họ muốn được
ổn về mặt tiền bạc,
mà không cảm thấy bản ngã,
mà không gây áp lực cho các nhà lãnh đạo,
hãy cố gắng tiêu tiền theo cách
thực sự hữu ích cho Sahaja Yoga.
Sau đó, một điểm khác là về gia đình,
như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, rằng:
''Nhà của tôi, tôi phải có nhà của tôi, tôi phải, vâng''.
Đặc biệt là vợ của các nhà lãnh đạo.
Một lần nữa Ta nên cảnh báo họ, bởi vì
tất cả những điều này đã tạo ra vấn đề đến mức bây giờ,
rằng chúng ta đã phải đuổi họ ra khỏi Sahaja Yoga.
Mặc dù thực tế là những người chồng rất tốt,
nhưng một số phụ nữ muốn có nhà riêng,
họ muốn có con riêng,
họ muốn ở riêng.
Vì vậy, loại điều này nếu vợ của một nhà lãnh đạo có ý tưởng,
thì điều gì sẽ xảy ra với những người khác?
Họ phải noi theo một tấm gương
đó là của một nhà lãnh đạo,
và nếu một nhà lãnh đạo không có điều đó
và người vợ không có tấm gương đó,
toàn bộ sự việc có thể hoàn toàn ở trong một
tình trạng nguy hiểm,
và đó là những gì Ta đã thấy,
rằng mọi người đau khổ rất nhiều
khi họ không nhận ra
rằng tất cả chúng ta là một phần không thể thiếu của một gia đình.
Và chúng ta bắt đầu nghĩ, hãy tưởng tượng,
chúng ta cắt một ngón tay và trồng nó ở đâu đó,
cái gì sẽ mọc ra từ nó?
Một cái cây sẽ mọc ra từ nó chứ?
hay cái gì sẽ mọc ra từ nó?
Không có gì. Nó sẽ dính lại.
Cho đến khi các con không được kết nối với toàn bộ điều đó
các con vẫn ổn,
cho dù các con đang mục nát ở một nơi
hay bất cứ nơi nào các con ở, không quan trọng,
nhưng khi bây giờ các con đã tham gia,
và khi các con là một phần không thể thiếu của gia đình,
thì hãy xem các con cư xử như thế nào, con cái của các con như thế nào.
Chúng có tính tập thể không?
Chúng có chia sẻ hay chúng đang đánh nhau?
Hãy cố gắng để con cái của các con có thể chia sẻ
đồ của chúng với người khác.
Và trước hết các con hãy bắt đầu làm điều đó,
nếu không trẻ em không thể làm được.
Bây giờ hãy nhìn vào Chúa Giê-su,
Ngài sống hầu như chỉ trong bốn năm,
theo nghĩa là Ngài đã ra khỏi
đất nước đó.
Chỉ trong bốn năm, Ngài có thể thực hiện
sứ mệnh mà Ngài phải hoàn thành.
Vì vậy, Ngài đã
chỉ ở đó
để đạt được sự phục sinh này tại luân xa Agnya.
Trong khoảng thời gian ngắn đó,
Ngài đã đưa ra bao nhiêu câu chuyện ngụ ngôn đẹp đẽ,
Ngài đã đến bao nhiêu nơi,
Ngài đã nói chuyện với bao nhiêu người.
Cả cuộc đời Ngài đã sống như vậy.
Ngài sống một cách rất giản dị,
và Ngài không có lều trại hay bất cứ thứ gì,
vì vậy Ngài thường đi lên núi và Núi,
các con biết đấy, Bài giảng trên núi rất nổi tiếng,
các bài giảng, và sau đó Ngài sẽ tập hợp mọi người ở đó
và nói chuyện với họ.
Họ sẽ lắng nghe Ngài.
Nhưng không ai thấm nhuần bất cứ điều gì Ngài nói.
Rất ít người mà Ngài có, khoảng mười hai môn đệ,
những người cũng hiểu Ngài khi Ngài chết,
trước đó họ không hiểu Ngài là ai.
Họ không thể
hình dung thực sự trong tâm trí của họ,
''Ngài đang làm gì,
Ngài đang nói gì?''
Nhưng khi Ngài được phục sinh, điều đó đã khiến họ nghĩ:
''Ngài là ai, và Ngài đã làm gì?
Làm thế nào mà chúng ta là môn đệ của Ngài?''
Và họ là những người đánh cá bình thường,
các con biết rất rõ điều đó,
nhưng trí thông minh của họ đột nhiên biểu hiện,
sự năng động của họ biểu hiện,
và họ thực sự đã chỉ ra những cách tốt đẹp như vậy
để đạt được
cái mà chúng ta có thể gọi là sự tái sinh.
Ngoài ra, Đạo Thiên Chúa lan truyền dưới ngọn cờ sai lầm
của Paul và Augustine,
và đó là cách chúng ta thấy những vấn đề của Đạo Thiên Chúa.
Nhiều đến nỗi chúng ta bị sốc.
Làm sao Đạo Thiên Chúa của Chúa Giê-Su lại có thể như thế này?
Nhưng nó là như vậy,
và Đạo Thiên Chúa của Chúa Giê-Su này đã đến
không liên quan gì đến Chúa Giê-Su.
Và Ngài đã nói điều đó:
''Các con sẽ gọi Ta là 'Chúa Giê-Su, Chúa Giê-Su,'
Ta sẽ không nhận ra các con.''
Chúng ta là những người đang mang theo điều này.
Và Ngài cũng đã nói rằng họ sẽ đeo
một dấu hiệu trên đầu
và Ta sẽ biết ai là những người đó.
Vì vậy, như vậy đó, các con đã được đánh dấu,
các con đã được Chúa Giê-Su lựa chọn
trong Ngày Phán Xét Cuối Cùng của Ngài,
Ngài đã chọn các con và các con ở đó,
nhưng người ta vẫn nên biết rằng
có mọi khả năng
rằng chúng ta có thể là những kẻ đạo đức giả,
rằng chúng ta chỉ đang chơi đùa với ngôn từ,
có thể là chúng ta vẫn phải thanh tẩy bản thân.
Vì vậy, hãy hướng tâm trí vào bên trong,
và tự mình xem xét
rằng: ''Tôi đã làm sai ở đâu?''
Về luân xa Mooladhara,
các con có một trách nhiệm đặc biệt.
Người Úc có trách nhiệm lớn hơn
bất kỳ ai khác,
bởi vì đây là nơi của Shri Ganesha.
Và nếu các con không hiểu đầy đủ
tầm quan trọng của việc thanh tẩy Mooladhara,
Ta chắc chắn rằng các con sẽ không thể đạt được
bất kỳ tầm cao nào trong Sahaja Yoga.
Vì vậy, tất cả các con nên quyết định về điều này,
và thực hiện nó để không có vấn đề gì
với sự tiến triển của các con, hay sự đi lên của các con,
bởi vì các con rất trong sạch và xinh đẹp.
Tất cả những điều này các con đã đạt được rồi,
mà không gặp nhiều khó khăn.
Chỉ có điều là nếu những thứ còn sót lại,
đột nhiên cũng cố gắng trỗi dậy,
các con không nên để nó đi vào cuộc sống của mình,
các con chỉ cần vứt bỏ nó đi.
Ví dụ như một chiếc lá sen,
khi ở dưới nước nó không thể hiện điều gì,
nhưng khi nó vươn lên,
thì nước không đọng lại trên đó,
nó chỉ trôi đi.
Không bị dính chút nước nào.
Các con có thể đổ bao nhiêu nước cũng được - nó cứ trôi đi hết.
Vậy đây là điều các con phải tìm ra.
Mối quan hệ giữa người với người,
chủ nghĩa phân biệt chủng tộc và những thứ khác,
chúng ta phải phản đối nó.
ghét bỏ bất cứ ai không phải là điều tốt
vì bất cứ điều nhỏ nhặt nào như vậy.
Phẩm chất tha thứ của Chúa Giê-Su
vào thời điểm Ngài bị đóng đinh
cần phải được ghi nhớ.
Cách Ngài đã tha thứ cho những kẻ đóng đinh Ngài
bởi vì họ không biết mình đang làm gì.
Nhưng ngay cả khi họ biết
họ đang làm gì trong Sahaja Yoga,
người ta vẫn cố gắng đóng đinh.
Và sự đóng đinh này có thể
ổn đối với người bị đóng đinh,
nhưng rất nguy hiểm cho người đóng đinh.
Vì vậy, điều này cần phải được hiểu,
rằng để thoát khỏi tất cả những điều này,
và để thoát khỏi tất cả những sự đóng đinh của các con,
các con phải có một cuộc sống cực kỳ trong sạch,
lý tưởng, tươi đẹp.
Các con nên tự hào về những đức tính của mình.
Các con nên tự hào về sự vĩ đại của mình.
Các con nên tự hào rằng mình rất chính trực.
Không có gì phải cảm thấy tồi tệ cả.
Nếu không, người ta sẽ khoe khoang về những điều xấu của họ
như trong thời hiện đại,
chứ không phải về những điều tốt đẹp của họ,
được coi là cách cư xử tồi.
Các con không cần phải khoe khoang cả hai điều đó,
nhưng các con có thể tự hào
về những điều thật đẹp đẽ,
thật tốt đẹp, thật tràn đầy năng lượng.
Chúa Giê-Su đã phải phó thác cho mong muốn của Cha Ngài,
và Ngài đã hỏi Cha rằng:
''Nếu Cha có thể cất chiếc chén này đi thì tốt quá.''
Nhưng khi Cha nói: ''Không,
con phải uống chén này,''
Ngài đã chấp nhận, và Ngài đã trải qua nó
rất dũng cảm và đẹp đẽ.
Chúng ta phải có cùng một sự phó thác như vậy,
rằng bất cứ điều gì chúng ta phải làm,
chúng ta nên làm điều đó với một sự phó thác.
Chúng ta không nên nghĩ
rằng chúng ta đang đạt được điều gì đó bằng việc đó,
chúng ta đang khoe khoang bằng việc đó, hay bất cứ điều gì.
Các con chỉ nên cảm thấy rằng nó đang được thực hiện
bởi vì chúng ta đang phó thác.
Chúng ta nên cảm nhận sự phó thác của mình như một phước lành lớn lao.
Nếu các con có thể đặt sự chú tâm vào trái tim mình,
và chỉ cần nói rằng: ''Con xin phó thác bản thân',
thế là quá đủ rồi.
Nhưng các con không nên nói rằng: ''Mẹ ơi, xin Mẹ
giúp con phó thác.''
Ý Ta là, làm sao Mẹ có thể giúp các con được?
Tất cả những lời cầu nguyện này đôi khi là
sự trốn chạy khỏi thực tại.
''Mẹ chỉ cần giúp con, giúp con, điều này.''
Phó thác rất dễ dàng.
Các con chỉ cần nói: ''Mẹ ơi, hãy ngự vào trái tim con,
và ngự vào trong đầu con,
và ngự vào sự chú tâm của con,''
chỉ vậy thôi.
Cứ tiếp tục nói như vậy:
''Xin hãy ngự vào trái tim con,
ngự vào trong đầu con,
và ngự vào sự chú tâm của con'',
và khi các con tiếp tục nói, Kundalini sẽ đi lên
và Bà sẽ thanh tẩy các con hoàn toàn.
Bà là Đấng thanh tẩy các con.
Bà luôn thanh tẩy các luân xa của các con.
Nhưng vấn đề là chúng ta luôn làm hỏng chúng.
Lặp đi lặp lại,
cả hai thứ cứ lặp đi lặp lại trỗi dậy và làm điều đó.
Vì vậy, tất cả những vấn đề này là
bởi vì chúng ta không tự xem xét nội tâm.
Ta cũng đã thấy người ta rất gắn bó với vợ của họ
hoặc gắn bó với chồng của họ,
thì họ không thể thấy ai khác.
Đối với họ, mọi thứ đều sai ngoại trừ bản thân họ,
không phải chồng hay vợ của họ.
Đây dường như là một thất bại rất phổ biến.
Kiểu chấp trước sai lầm này
không chỉ làm hại người khác,
mà còn làm hại chồng hoặc vợ của các con.
Bởi vì họ cũng sẽ thoát khỏi những việc làm sai trái.
Một khi họ bắt đầu thoát khỏi những việc làm sai trái,
sẽ không có hồi kết,
và họ sẽ bị hủy diệt.
Bây giờ nhiệm vụ trước mắt Ta là đi đến
khu vực của Vishuddhi, ở Mỹ,
đó là một nhiệm vụ rất khó khăn khác.
Và trừ khi và cho đến khi điều đó được sửa chữa,
cổ họng của Ta không thể ổn được,
vì vậy Ta phải làm điều đó,
và Ta phải thực hiện nó.
Nhưng như các con biết, người Mỹ có
vấn đề gì đó với đầu óc của họ.
Ta không hiểu nổi.
Họ thích những người lấy tiền của họ
và những người lừa dối họ,
những người có xe Rolls Royce, đủ mọi thứ,
các con có thể tưởng tượng được không?
Họ sẽ không đưa Ta lên truyền hình,
bởi vì Ta không có xe Rolls Royce.
Ý Ta là, trên truyền hình, trong chính phủ,
các con có thể tưởng tượng một kênh truyền hình mà họ không
đưa bạn lên sóng vì bạn không có xe Rolls Royce không?
nó không có uy tín.
Nếu Ta có một chiếc Rolls Royce bằng cách lừa gạt mọi người,
thì nó rất uy tín, đó là một công việc kinh doanh.
Vì vậy, với tất cả những điều này đang xảy ra,
người ta cảm thấy rằng mức độ tâm linh
thực sự tuyệt vời
ở một nơi như Úc
nơi bị tách biệt khỏi thế giới,
nơi xa xôi như vậy.
Tâm linh được thể hiện rất tốt ở đây
và Ta chắc chắn rằng trong Sahaja Yoga họ sẽ vươn lên rất cao,
nếu họ giữ một sự hiểu biết,
rằng họ đang sống trên
mảnh đất của Shri Ganesha.
Điều đó quan trọng biết bao,
cách các con sống,
với sự trong sạch nào
và với sự hiểu biết nào.
Vậy hôm nay là ngày Chúa Giê-Su phục sinh,
các con nên nói, đó là sự phục sinh cho tất cả chúng ta.
Ngài là Đấng, Ngài là Đấng đã xoay sở được,
người đã làm mọi thứ cho chúng ta,
và Ngài là Đấng đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều,
nếu không thì Kundalini
đã không bao giờ có thể đi vào Sahasrara.
Vì vậy, người ta phải thực sự rất biết ơn Ngài
từ trái tim của các con,
thêm vào đó các con nên cố gắng thấm nhuần những phẩm chất của Ngài.
Tất nhiên, còn một phẩm chất khác,
đó là khi người ta cố gắng chỉ trích Mẹ của các con
hoặc cố gắng xúc phạm Mẹ của các con,
các con tức giận, điều đó giống như Chúa Giê-Su,
Ngài không thể chịu đựng bất kỳ sự xúc phạm nào,
hay bất kỳ sự coi thường nào đối với Mẹ của Ngài.
Chính Ngài đã nói rằng điều này sẽ không được dung thứ.
Tương tự như vậy, các con cũng vậy,
nếu các con chỉ có vì điều đó, Ta ở bên các con.
Ta hoàn toàn ở bên các con,
rằng các con không có
cảm giác nào nữa
về
tội lỗi, hay bất cứ điều gì trong bản thân các con.
Khi các con hiểu
rằng bất cứ điều gì các con đang làm,
các con đang làm với sự chân thành hoàn toàn,
với sự hiểu biết hoàn toàn.
Ngay cả khi các con mắc lỗi, cũng không sao cả.
Sai lầm sẽ bộc lộ một số thiếu sót,
nhưng các con phải cực kỳ chân thành,
cảm giác này nên ở bên trong các con.
Hãy nhìn vào cảm giác của Chúa Giê-Su.
Ý Ta là, Ngài đã tự đóng đinh chính mình.
Ngài đã tự chuốc lấy rắc rối.
Ngài đã đi suốt quãng đường đến đó,
không cần thiết để Ngài phải đi,
vào khu vực đó,
và Ngài đã nhận lấy điều này.
Tất nhiên,
các con sẽ không bị đóng đinh
bây giờ cho sự phục sinh của các con, hoàn toàn không,
nhưng
theo một cách nào đó
các con phải đóng đinh bất cứ điều gì xấu xí,
bất cứ điều gì sai trái,
bất cứ điều gì gây bất lợi cho sự phát triển của các con.
Các con phải trở thành những người thực sự rất đẹp đẽ,
rất đẹp đẽ.
Bất cứ ai nói chuyện với các con,
bất cứ ai nhìn thấy các con nên nói rằng:
''Tôi đã gặp một người như vậy, rất đẹp,
và sau đó tôi hỏi, 'Làm sao bạn lại đẹp như vậy?'
và người đó nói rằng 'Tôi là một Sahaja Yogini'''.
đó là một điều rất, rất phổ biến
kinh nghiệm của Ta,
kinh nghiệm rất phổ biến.
Và điều chính yếu là
rằng các con phải tôn trọng
Sự Khai ngộ của các con,
sự phục sinh của các con phải được tôn trọng.
Nếu các con không tôn trọng sự phục sinh của mình,
các con sẽ không giúp được bản thân hay người khác.
Ta đã từng tình cờ gặp,
Thẩm phán Tòa án Tối cao Hague,
đó là Tòa án Tối cao Thế giới.
Ngay tại Romania.
Ông ấy đang ngồi ở đó.
Ta cũng đang ngồi, và ông ấy đang nhìn Ta.
Cố gắng xác định vị trí của ông ấy, Ta không thể xác định được.
Và sau đó chúng ta đến Paris,
và ông ấy cũng ở Paris.
Frankfurt, ông ấy đang chuyển chuyến bay,
và Ta cũng đang chuyển chuyến bay ở đó.
Thế là ông ấy đến và hỏi: ''Nhân tiện,
con đã gặp Mẹ trước đây chưa ạ?''
Ta nói: ''Có lẽ vậy.''
Ta biết ông ấy là ai nhưng Ta giữ im lặng.
Ông ấy nói: ''Mẹ biết đấy, con là người này người kia,
và con đã đến Ấn Độ
và có một người phụ nữ đã chữa bệnh cho con,
có phải là Mẹ không ạ?''
Ta nói: ''Phải, Ta là người đó''.
Được rồi.
Sau đó, điều ông ấy nói với Ta là đáng khích lệ nhất, là thế này.
Ông ấy nói: ''Lần đó Mẹ chữa bệnh cho con, con cảm thấy rất biết ơn,
con nghĩ Mẹ là một trong những người chữa bệnh và những người tương tự.
Nhưng khi con thấy cuộc sống của Tiến sĩ Nagen,
đây là đồng nghiệp của con, cách anh ấy đã thay đổi,
cách anh ấy đã trở thành một người tốt như vậy,
một người tuyệt vời như vậy, con đã hỏi anh ấy một lần:
'Điều gì, điều gì đã khiến anh trở nên tốt như vậy,
làm sao anh có thể là một người tốt như vậy trong thời buổi tồi tệ này,
khi từ mọi phía đều có sự tấn công như vậy?'''
Và anh ấy cũng đã có một lập trường rất vững chắc.
'''Và điều gì, điều gì đã xảy ra?
Điều gì đã khiến anh trở thành một người tốt như vậy?
Anh đang sống ở một nơi như thế này,
và anh biết
Hague bị bao vây bởi đủ loại tội phạm
và ma túy và tất cả những thứ đó.
Và anh là một người tốt bụng, và một người thánh thiện xinh đẹp như vậy.
Điều gì đã tạo nên anh?'''
''Thế rồi anh ấy nói với con,
'Anh có nhớ người phụ nữ đã chữa bệnh cho anh không,
Bà đã thay đổi tôi hoàn toàn.
Chính nhờ Bà mà tôi đã trở thành một Yogi,
và đó là lý do tại sao cuộc sống của tôi đã thay đổi,
bởi vì nó mang lại cho bạn sức mạnh.'''
Vì vậy, người đàn ông này đã nói với Ta, Ta thực sự rất xúc động.
Thế là ông ấy nói: ''Bây giờ con có thể có ảnh của Mẹ được không ạ?''
Ta nói: ''Ta không có tấm ảnh nào cả.''
Có ba, bốn hành giả Sahaja đi cùng Ta,
họ đang đeo huy hiệu,
nhưng chỉ có một chiếc huy hiệu.
Nhưng Thư ký của Tòa án Tối cao Hague
cũng đi cùng ông ấy.
Ông ấy rất quan tâm, nên ông ấy nói:
''Tôi có thể có chiếc huy hiệu được không?''
Thế là chúng ta đưa nó cho vị thẩm phán này, thì người kia nói:
''Còn tôi thì sao?
"Tôi cũng muốn có một chiếc huy hiệu."
Ta nói: "Con có định đeo huy hiệu này không?"
"Vâng, vâng, tất nhiên rồi." ngay lập tức ông ấy đeo nó vào.
Bất chợt Matteus tìm thấy một chiếc huy hiệu khác,
nhưng họ đã lên máy bay rồi.
Thế là cậu ấy chạy đến đó và nói với cô tiếp viên hàng không:
"Đưa nó cho vị quý ông kia."
"À, tôi thấy có một người đeo huy hiệu này. Được rồi,
tôi sẽ đưa nó cho người còn lại." Và cô ấy đã mang nó vào trong.
Các con có thể tưởng tượng được những người thuộc tầng lớp thượng lưu như vậy,
Ta phải nói là, những người có địa vị cao trong cuộc sống,
những trí thức như vậy,
họ là những thẩm phán của Tòa án Tối cao,
theo nghĩa là nó là tòa án siêu việt, cao nhất
Tòa án Tối cao ở Hague, Tòa án Thế giới,
và lại khiêm nhường đến thế, bởi vì
một người mà họ thấy đã thay đổi rất nhiều.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng mình có thể thay đổi đồng nghiệp của mình như thế nào,
làm thế nào các con có thể cho thấy những kết quả tốt hơn
bằng hành vi đúng đắn, trang nghiêm của mình.
Nó sẽ diễn ra rất tốt nếu các con có tấm gương đó.
Và Chúa Giê-Su, tại sao Ngài lại gây ấn tượng với mọi người nhiều đến vậy?
Bởi vì cuộc sống cá nhân của Ngài.
Trong cuộc sống cá nhân của mình, Ngài đã cho thấy
Ngài mạnh mẽ như thế nào,
và rồi, và cái chết của Ngài, Ngài đã cho thấy
bằng sự phục sinh của mình rằng Ngài là một điều gì đó
vượt ngoài sự hiểu biết của con người,
nơi Ngài vừa mới trở thành
phục sinh sau khi chết.
Hẳn là Ngài là hiện thân của sự thuần khiết tuyệt đối,
điều mà Ngài vốn là như vậy.
Vì vậy, hôm nay chúng ta phải đặt mình
vào một vị thế
mà chúng ta cầu xin sự thuần khiết, và thuần khiết, và thuần khiết,
và rằng chúng ta sẽ thực hành
sự thuần khiết này bên trong chúng ta với tất cả sự chân thành.
Chúng ta sẽ không sa vào cái bẫy của bản ngã,
và nghĩ rằng chúng ta hoàn toàn ổn. Không,
chúng ta sẽ chỉ cầu xin
sự thuần khiết hoàn toàn bên trong chúng ta.
Đây là điều vĩ đại, điều mà Chúa Giê-Su đã ban cho chúng ta,
mà chúng ta nên đạt được,
và chúng ta nên thực sự cho thấy
rằng chúng ta có thể đạt được sự thuần khiết đó bên trong chính mình.
Bất cứ điều gì đã xảy ra, các con hãy quên nó đi,
các con đừng lo lắng về điều đó,
bất cứ điều gì đã xảy ra đều là chuyện đã qua,
nhưng điều phải xảy ra là thế này,
rằng tất cả các con nên cầu xin sự thuần khiết,
mọi sự chỉ trích, mọi sự căm ghét
và tất cả những điều đó sẽ biến mất,
thêm vào đó, sự thuần khiết sẽ mang lại cho các con
vị thế độc nhất
mà khi mọi người thậm chí chỉ cần nhìn thấy cuộc sống của các con,
họ sẽ thay đổi.
Chỉ cần nhìn thấy cuộc sống của các con, họ sẽ thay đổi.
Ta hy vọng điều này sẽ diễn ra rất tốt ở đây,
và có lẽ vào lần tới khi Ta đến,
chúng ta sẽ có rất, rất nhiều Hành giả Sahaja,
kết nối với nhau một cách tuyệt đẹp,
có mối quan hệ tuyệt đẹp với nhau,
và những đứa trẻ này lớn lên
cũng rất nhanh.
Ta hy vọng sẽ trở lại đây
một lần nữa đến vùng đất của Shri Ganesha
nơi Sự Thuần Khiết đã ngự trị.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Lễ Phục Sinh Puja theo một cách nào đó là một Lễ Puja đơn giản,
bởi vì chúng ta chỉ...
tất nhiên là phải có nghi thức rửa chân do trẻ em thực hiện,
bởi vì hôm nay là một ngày đặc biệt,
nhưng ngoài ra thì đó là một Lễ Puja đơn giản hơn nhiều,
và nó không cần tất cả những thứ mà
chúng ta thường làm.